Bonjour,

je vous rappelle qu'il faut m'envoyer avant le 11/12 un répertoire au
nom de votre groupe contenant : 

1-1-utilisation.tex : le fichier contenant la description détaillée des
scénarios d'utilisation observés lors de vos entretiens.

1-2-questions.tex : la liste des questions précises que se sont posés
les interviewés.

2-invariant.tex : La liste des points observés qui doivent être
préservés absolument

3-faiblesse.tex : La liste des faiblesses observées sur lesquelles il
faudra travailler

4-suggestion.tex : La liste des suggestions qui ont pu être faites
directement par les utilisateurs

5-brainstorming.tex : la liste brute des idées qui sont sorties de
votre séance de brainstorming.

-------------------
Pour tous les fichiers, il va sans dire qu'il ne doit plus y avoir de
faute d'orthographe, ni de faute de syntaxe.

Merci de respecter scrupuleusement les consignes explicitées dans les
fichiers joints.

-------------------
ATTENTION : Je vous demande d'anonymiser le nom des sociétés en plus
des noms des interviewés. Merci d'augmenter la table de correspondance
du dossier en conséquence. 

-------------------
Si vous utilisez des étiquettes préfixez les par le nom de votre
groupe pour éviter les clashs de nom quand je vais tout assembler
(ex: \label{groupeA:pointInteressant})

Mettez toutes les illustrations dans le répertoire ``images''.
Pour insérer une figure :

\Figurepdf{t}{<largeur>}{groupeX/images/<nom_fichier>}{<titre>}{groupeX:fig:<etiquette_de_cette_figure>} 
Pour la largeur, \linewidth est souvent pertinent.

-------------------
Envoyez moi le répertoire groupe<X> zippé.  Merci de changer le X (ça
va sans dire, mais l'expérience montre que ça va mieux en le
disant :-)). 

Ne me renvoyez pas les fichiers de style, enlevez les
fichiers inutiles de votre répertoire. Faites attention qu'il y ait
bien toutes les illustrations nécessaires.

Merci de vérifier que les accents passent bien sous un Mac, 
et qu'il n'y a pas de chemins en dur.

Merci aussi au responsable de bien vérifier que ça compile avec
pdflatex, qu'il n'y a pas de référence dans le vide, que tous les
morceaux sont présents, que ça a bien été relu, ... Bref, faites moi
gagner du temps.

Je garde des traces de toutes les anicroches, si elles sont trop
nombreuses la note s'en ressent forcément.

-------------------
C'est moi qui rédigerai le chapitre d'introduction et qui peaufinerai
les introductions de chaque chapitre.


Merci de votre coopération,

Mireille Ducassé

